谁找我没看见本少将正忙着呢吗
进来
哟怎么是你呀
怎么还找到了联邦来
发情期过去了
怎样和联盟第一女上将星际3s级猛黑春宵
1度滋味怎么样
喜欢我
你觉得是机甲不好开还是重组
打完了
我有空跟你谈恋爱呀
我要的是臣服
而不是爱情
出去别妨碍我办公
我就是天生坏种
坏如蛇蝎又怎样
联邦唯一的alpha女上将不狠点
怎么坐稳这个位置
像你这种娇娇弱弱的欧米伽
还是老老实实待在家里
等着信息素匹配
嫁给那些肩不能扛
手不能提的贵族阿尔法吧
别说什么爱不爱的
我是没有心的
我的心早就在战场上魔怔了
滚吧小屁孩儿
我大发慈悲
淘宝
这么好的机会可不是什么时候都有的
小朋友胆子挺大啊
联邦上将的袖子你也敢拽
你是想看看是我唇上的口红艳丽
还是你的血更艳丽呢
那晚打你打的不够疼吗
你还不长记性
还敢靠近我
亲手把刀子送到我手上的
你倒是第一个呢
像你这样的欧米伽
我见过的可太多了
一开始口口声声说喜欢我
后来啊一个一个都走了
剩下我一个人
这一个人啊有什么不好呢
睡过又怎样
我睡过的欧米伽多了去了
每一个我都要负责吗
你只不过是其中之一啊
我是顶级女阿尔法
我也是有易感期的
自然不会死守着一个欧米伽了
阿尔法不都这样吗
又哭了
姐姐我真是心疼了呢
那我抱抱
这么单纯啊
不过说了几句狠话
这眼泪就掉了下来
真是娇气
你信息素的味道我还记得就还
挺香的
我还没闻够
不如今晚留下来陪我
多睡一晚你也不亏的
怎么这么不经逗啊
下次一杆七可不能出去喝酒了
老子还是第一次呢
回来睡醒才发现身上那么多指甲挠出来的红印
不过那homea又野又辣
真的是差点让我失控倒进他手持枪
可是我这机甲上填写
恨不得把脑袋挂在腰带上的人
怎么可以耽误人家
那么漂亮
信息素又那么香
唉太可惜了
你们帝国偷袭算什么本事
是不是男人啊
把你们带兵的三皇子叫过来
曾经的手下败将
何谈什么
何谈本上将要会会他
怎么是你
本上将以为是谁呢
原来是跟我睡过
又被我抛弃了的欧米伽
你说你手下的兵知道他们尊贵的帝国三皇子殿下
日本上将玩剩下的欧米伽吗
哦对了
我差点忘了
世人都不知道三皇子殿下的第二性别
要是本身就宣扬出去该怎么办啊
你要干什么
我说过了
休想和谈
卑鄙
把你的信息素一直贴贴上
要杀要剐悉听尊便
居然放心就是勾引我
卑鄙嗯嗯嗯嗯
going down
roll me up
pse me up with your lips
let me fill fill your lungs
then breathe me out out
i got a hold of blab song
are you out to the superfuse your eyes
i know what you fantasize about
i want you up as
but
grow me down
roll me up
press me up
against your lips
let me feel fill your lungs
can't breathe me out out
lose me up
but i know what you
but i know what you fantasize about
more you get you so high
i let me blow your mind
tonight tonight
i'll take you till the morning back back seat of my cadillac swellow
then play it faster ho
i want you out to paradise
take a shin
close your eyes
i know what you fantasize about
嗯
i know watch out that's about
gram me down
roll me
press me up
against your lips
let me fill fill your lungs and breathe out
lost me up
啊啊啊
know watch
i know what you fantasize about